Repository: vlffk/botn-translations
Catalog: *.po
Languages: korean

# ,52AF81564974B34FF6A257A0B0BDA77F
source: *Suck* *Suck*
korean: *쭙쭙* *츕츕*

# ,53133AE5461CD4363425BC8B9E8327F4
source: Indulge yourself human, for I am thy servant.
korean: 나는 너의 종이니, 하고싶을대로 하라.

# ,537B245D4CBB8BD28882D3AB47480EA4
source: *Suck* *Suck*
korean: *쭙쭙* *츕츕*

# ,5408EE8A4C4CAFF4A2B2F9B2F1F0B779
source: I have wild @MONSTER_RACE@ to ascend.
korean: 나는 승천시킬 @MONSTER_RACE@를 가지고 있다.

# ,544F5F944F9E5D60454A39A741792497
source: Fern hope this pleases mastah greatly...
korean: 고사리는 이게 주인을 엄청 기쁘게 해주길 바래...

# ,5477799C4F9B5398BECB918C51B6CC44
source: Forgive me if I was com'n on too strong! I hope I didn't offend ye...
korean: 내가 너무 강하게 했다면 미안해! 내가 기분 상하게 하지 않았길 바래...

# ,54A656CF43AE3DD98B149D8CB0E836B1
source: It's frustrating, I can't even remember how I got here, nor can any of the others I've spoken to. We share common dreams about humans... that's it.
korean: 답답해. 내가 어떻게 여기 왔는지 기억도 안나고, 내가 말한 다른 사람들도 하나도 기억이 안 나. 우리는 인간에 대한 똑같은 꿈을 공유한다...그것 뿐이야.

# ,554D996445578E57126935A57AEBB8F3
source: Oh Master... you are too good to me.
korean: 오 주인님...당신이 너무 좋아요.

# ,554F10F14C2C753407F470A787D584FB
source: I want your body on mine... inside mine... ahhh.
korean: 너의 몸을 가지고싶어...내 안에...아아아.

# ,5571CD514E0554257F78729BFE55899A
source: Vulwarg
korean: 불워그

# ,55894A674E5C647D1DC14EB1951CE50D
source: Sadistic: Reduces the loyalty of breeding partners, but gains twice as much XP.
korean: 가학적: 번식 파트너의 충성도는 감소하지만 XP는 두배로 얻는다.

# ,55DE769C4C259F81CB55299E36998DA3
source: Remove your clothes, and let me wash you.
korean: 옷을 벗어, 내가 씻겨줄께.

# ,560FCF68432946FE1C6D7BA2F8088AB6
source: Virgin Breaks
korean: 처녀막이 뚫림

# ,5624D94B49EF02787D13EDAFB71F472A
source: Ohhh... would you please this old warden? It is a lonely life...
korean: 오오오...이 오래된 관리인 좀 봐줄래? 정말 외로워...

# ,5629D6AE4A1B8ABE39599596DC46FC1C
source: She took pity on their creations and made love with them, an event that would come to be known as the Great Conception.
korean: 그녀는 그들의 피조물들을 불쌍히 여겼고 사랑을 나누었는데, 이는 후에 위대한 수태로서 알려지게 되었다.

# ,566D4E2B458FC3277E49CB91D5CAB649
source: Then, the dark reaper of the daze will bring back to that body your awareness.
korean: 그러면 어둠의 수확자가 너의 현혹된 의식을 다시 되돌려 줄 것이다.

# ,567F4EF7487947546DDFE3B0195DFDEB
source: Sweet delicious human pussy, ohhh...
korean: 달콤하고 기분좋은 인간의 보지..오오오...

# ,57759F684D98A4E1D01E469878BF79D9
source: *Pleasurable Moaning*
korean: *기분좋은 신음소리*

# ,589C39424192EF623DC606AE1E6D2D75
source: Demon Pool
korean: 데몬 못

# ,58E0621949B1FDAFBD7C18B246C16918
source: It's ok... I really want your milk.
korean: 괜찮아요...전 당신의 모유를 정말 원해요.

# ,591A0FAA474F00F7E8E2F28C1E009891
source: Well you see human, futas don't need them.
korean: 저기 있잖아 인간, 미래에는 그것들이 필요 없어.

# ,59AE8221430C7DB9A85B7BB2B4663795
source: @BREEDER_NAME@, I am yours, through the Goddess.
korean: @BREEDER_NAME@, 여신에 의해, 나는 네 것이다.

# ,59BDE65E43216BA7D5472BBCEE4B2E25
source: Now that you have have formed a covenant with the Goddess, you may return to me to recharge your spirit form.
korean: 이제 네가 여신과 언약을 맺었으니, 나에게 돌아와 네 영혼의 형태를 재중전해도 좋다.

# ,59C80FA04F36092A693B1DB800804177
source: What's the deal with Emissary?
korean: 사자는 어떻게 된거야?

# ,59EF8E454FA9D93BA790BF92B0EE3873
source: Ahh... my Lamia tongue will make you feel so good...
korean: 하아아...내 라미아 혀가 널 기분좋게 해줄거야...

# ,5A3E7C5348B9CE872B1AC68AF9AEF76B
source: Slender: This one has less body fat.
korean: 날씬함: 체지방량이 감소.

# ,5A45FE0E4DF250F62CA7DBA9E82E9782
source: *Slurp* *Lick*
korean: *후루룹* *햝짝*

# ,5AA0883E43DAD4AAE0EF269EA3233B0A
source: Teach me a new sex position!
korean: 새로운 체위를 가르쳐줘!

# ,5AA8E62541EFA61D3ED30CAD3E1D0946
source: Demons crawled out of the darkness, and immediately started having sex with the Seraphim.
korean: 데몬들은 어둠 속에서 기어나왔고, 그 즉시 세라핌과 섹스를 시작했다.

# ,5ACEB47B4DC474437836D1BE5DF53CC7
source: Fern, your blossom is talking!
korean: 고사리, 네 꽃이 지금 말했어!

# ,5AEA5C7F4EB5E13F37FC0C9552530212
source: I want to feel warm human cum course through me!
korean: 따뜻한 인간의 정액이 내 안에 흐르는걸 느끼고 싶어!

# ,5B50ECD6460E78702D62488307BE2A0A
source: Why don't futas have balls?
korean: 왜 후타는 고환이 없어?

# ,5BCD2C4F491787616684ECAD40FE34C6
source: Hello?
korean: 안녕?

# ,5C17953A4E43CD3EE715BC8BE3D80889
source: Also, keep your eyes peeled for Blessed @MONSTER_RACE@. We can be found in all corners of the land and we would love to... make your aquaintance.
korean: 또한 축복받은 @MONster_RACE@를 열씸히 찾으십시오. 우리는 세계 곳곳에서 발견할 수 있고, 우리는...당신과 친해지고 싶습니다

# ,5C2066884278BFCE28A098B5E6AE70AE
source: What can you do?
korean: 어떻게 할까?

# ,5C55705949989D3944ACDD8DE6CAEB1E
source: Human milky taste so good... ahhhh!
korean: 인간 모유 정말 맛있어...하아아!

# ,5C9673D0476DF1FF65CB63B5F142C7FE
source: @MONSTER_RACE@ origins are ancient and unknown, but we desire one thing above all else...
korean: @MONSTER_RACE@의 기원은 오래되었고 알 수 없습니다. 그러나 우리는 그 무엇보다 한가지를 바라고 있습니다...

# ,5D1189D248873A7E95BA20AA8EADCF1C
source: When the Goddess saw that Her creations indulged heavily in the pleasures of breeding that they neglected life, She devised a solution.
korean: 여신은 그녀의 창조물들이 삶을 등한시하며 교미의 즐거움에 크게 탐닉하는것을 보고, 해결책을 고안했다.

# ,5D244F6542342816F374B582D37B9B98
source: Swearing to return again one day, the Goddess departed and faded from sight.
korean: 언젠가는 다시 돌아오겠다고 맹세를 남기며 여신은 떠나가 시야에서 사라졌다.

# ,5E27E8A74A30D389BBB939B5142249BB
source: I greatly desire to experience your fat cock.
korean: 난 진짜 정말로 너의 두꺼운 좆을 느끼고 싶어.

# ,5E335B804845931D253C9186CD06C403
source: To breed!
korean: 번식을 위해!

# ,5E3B309B4D79B4A31F6B1786E8B3AB2D
source: I want to feel warm human cum course through me!
korean: 따뜻한 인간의 정액이 내 안에 흐르는걸 느끼고 싶어!

# ,5F41B5A04451E1F4E959DA86D6846CB4
source: Unlike human females, @MONSTER_RACE@ females' breasts are always producing milk... and lots of it.
korean: 인간 여성과 달리 @MONSTER_RACE@암컷의 가슴은 항상 모유가 나온다...아주 많이.

# ,5F71A084478332FD553228BF6DB08550
source: Huge Size
korean: 거대한 크기

# ,5F895A6648E5FFD934EC86AD63AB82BC
source: We can learn the origins of the universe.
korean: 우리는 우주의 기원을 배울 수 있다.

# ,5F9984824BEBBCD016F7B7BF5D1C25E3
source: *Lick* *Lick*
korean: *햝짝* *햝짝*

# ,60410B284D389F42A420F0BAD4C32CD1
source: Ah, well I could grant you access, but... there is something I want in return.
korean: 음, 들어오게 해줄 수 있지만...보답으로 내가 원하는걸 가져와야 해.

# ,609D904E4D1F23007D88028804202202
source: I have caught the variant you requested.
korean: 난 너가 요정했던 변종을 잡았다.

# ,60B6EB594571EB46AAF53EAF5A1EF34C
source: That instinct draws them to what the temple calls "Avatars of the Goddess".
korean: 그 본능에 따라 신전에서 "여신의 분신"이라고 부르는것에 그들은 이끌린다.

# ,610937E54B5168894FBCF992E5728C73
source: The human of the drylands returns.
korean: 메마른 땅의 인간이 돌아온다.

# ,611DA9BB4817A59AE6891B9EEF129C59
source: Some adore you so greatly, they are willing to bind themselves to your physical body, allowing you to take on their form.
korean: 어떤 사람들은 당신을 매우 사모하여, 그들은 기꺼이 당신의 신체에 자신들을 묶고, 당신은 그들이 형태를 취할 수 있도록 허락한다.

# ,61341EBA4A04883698FF08BF81A229FB
source: What is the Great Conception?
korean: 위대한 수태가 뭐야?

# ,61DD0F8342D2EFAE9232248215EADFB4
source: This allows you to catch and store all variants of Nekos.
korean: 이것을 통해 모든 네코 변종을 잡아서 저장할 수 있습니다.

# ,61DEC1574FD90C69A68E04B4E3BD4DDB
source: Tell me about @MONSTER_RACE@ reproduction.
korean: @MONSTER_RACE@의 생식에 대해 알려줘.

# ,620C1C684C2E93329AEAD78099B4E620
source: Both enter another dimension where gestation begins, and what is years for the @MONSTER_RACE@ offspring is but seconds for us.
korean: 정자와 난자가 수정 하면 또 다른 차원으로 들어간다. @MONSTER_RACE@의 자손에게는 몇년이지만 우리에게는 몇 초일 뿐이다.

# ,6266DCAA4BE349E65FF6D89994B5E9C6
source: Why did you call me master?
korean: 왜 나를 주인님이라 불렀지?

# ,627219374671317BBA6148B048EA7B8F
source: Such creations roamed in weak forms purely by instinct, what you call animals.
korean: 그러한 피조물들은 나약한 형태로 완전히 본능에 의해, 동물이라고 할 수 있는 모습으로 돌아다녔다.

# ,62DABAA04453893D6FCD5390D28CB19A
source: Soon, I will fully bloom and not be able to move. We can have a lot of fun with my flower body!
korean: 곧, 나는 활짝 피어서 움직일 수 없을거야. 내 꽃 몸으로 우리는 아주 재밌게 놀 수 있어!

# ,62FF5D604699246B05ECEDA19F98F1BA
source: You have no idea how much restraint I am putting forth at this moment...
korean: 넌 내가 지금 얼마나 참고 있는지 모를 거야...

# ,63185F8D44DB00B8514792BA4971889F
source: She will probably know more, she sleeps... I mean gets... around.
korean: 그녀는 아마 더 잘 알고있을거야. 그녀는 자는데...그러니까...돌아다니면서.

# ,6340E0A045F87C6E35C3348C97609B67
source: I want to make love with you, I will not lie.
korean: 난 너와 사랑을 나누고 싶어, 거짓말이 아니야.

# ,63A5E9734DC0420DD97A739128DEEF85
source: *Lick* *Slurp*
korean: *햝짝* *후릅*

# ,63B6296840BB64E725E7219F715EEAB1
source: Something mythical... something forbidden... something... human!
korean: 어떠한 신화도....어떠한 금기도...어떤...인간도!

# ,63F3737B48B4C916545D1D8159EB762C
source: Cowgirl
korean: 카우걸

# ,642A06E64C62D0AA35E17FB7181BDBD8
source: By inhaling it all day it grants me visions into worlds beyond.
korean: 온 종일 그것을 들이마심으로써 나에게 저 너머의 세계로 시선을 부여해 준다.

# ,644065F84B0F2E772BE21695810A2F0F
source: Bovaur body fluids.
korean: 보바울 체액.

# ,646A76464079BB23F12A50A6B8512B75
source: We just love you too much, and sometimes our desires spiral out of control!
korean: 우린 널 너무나 사랑해서 가끔 욕망이 걷잡을 수 없이 소용돌이 치기도 해!

# ,646F99EA498DD1E54CCB8AB5413F39DB
source: Different ways of seducing your mates, but all with the same goal.
korean: 짝을 유혹하는 방법은 다르지만, 모두 같은 목표를 가지고 있다.

# ,6472B92C4C77BC77E4D51599F203425B
source: Girthy lump? More like... delicious fuck lump!
korean: 통통한 뚱보?라기보단...존나 맛있어 보이는 뚱보!

# ,6496BB7A43CF18E495C6FABAEFB6B0C9
source: Your body would make a great sex toy.
korean: 네 육체는 정말 멋진 섹스 장난감이 될 꺼야.

# ,64DDB04B426866024F9EFC98D34E99E5
source: Why did you call me master?
korean: 왜 나를 주인님이라 불렀지?

# ,64E952FE4B46D2DBE99FAD9370462318
source: Do you always stand on that barrel?
korean: 너 항상 그 통 위에 서 있니?

# ,650E3F124AAD112733D65B9F0D095FA8
source: When I came back covered in cum from every creature in @WORLD_NAME@, she laughed for hours.
korean: 내가 @WORLD_NAME@의 모든 생명체로부터 정액을 뒤집어쓰고 돌아왔을때, 그녀는 몇시간동안 웃었다.

# ,659F65A5454F216DBCA2DE943F3D816D
source: Oh Master... you are too good to me.
korean: 오 주인님...당신이 너무 좋아요.

# ,65F2B1384977D80660A4E4A91389BC9D
source: Grungy
korean: 지저분함

# ,664C0BE948989DEEE1185793CB1EEE77
source: My teachings are not for those who desire to keep their virginity.
korean: 내 가르침은 동정을 지키려는 자들을 위한 것이 안디ㅏ.

# ,6658580C407404A28C6BD1875A2920D2
source: What a lovely talking fern...
korean: 정말 귀엽게 말하는 고사리네...

# ,668D13F146AB0A33AF196F814E2CAA98
source: Bathe.
korean: 씻기.

# ,66E8E5AB4E2D126AFBE3A7858C3E70EF
source: Can you think of a better name? Just look at the damn things.
korean: 좀더 나은 이름은 없어? 이 망할 것들 좀 봐.

# ,66F6289345C29C0CE3AFC2A1AB411CEE
source: Ohhh yes... meow... ahhh...
korean: 호오옹 좋아...냐오옹...흐으읏...

# ,6779B6F54EA9811CDA01BB899D8E10A4
source: I'm Amber-Mae, yer Bovaur dairy lass!
korean: 난 호박색의 메이야, 보바울 목장의 아가씨지!

# ,679174774B8AE81A6C98AE933C6D1BF3
source: Let me just say, "experience" what you drylanders have to offer.
korean: 내가 말하건데, 육지인들이 제공하는것을 "경험"해 봐.

# ,679B9CA8446900121B93359B9CD3CC08
source: What a shame... such beautiful sounds we could make.
korean: 창피해...이런 멋진 소리는 우리도 만들순 있는데.

# ,67EB3E22466BD62D9BC182899350E3AF
source: *Purr*
korean: *고로롱*

# ,688E1D934E2D63E60F30488E807E8643
source: While we never want to do harm, our desires must be satisfied at any expense.
korean: 우리는 절대 해를 끼치고 싶지 않지만, 우리의 욕정은 어떤 희생을 치루더라도 채워야 한다.

# ,68CDC1534D4397A3A7211A8ED7C2F578
source: Ohhh yes... meow... ahhh...
korean: 하아아 좋아...흐냐아...하앗...

# ,6928C04F4EBC681B1BF676BB56435E32
source: Charmer
korean: 매력적

# ,693F4313487D2153C164CFBF808F1814
source: Test3
korean: 테스트3

# ,695409264F52725B30031E8F0FB4052C
source: What can you do?
korean: 어떻게 할까?

# ,697AC02A4A47BBBD70150ABE216F79E9
source: Contemplate for moment while I apply some lube.
korean: 기름을 바르는동안 잠시 생각해봐.

# ,6993DD7B4964C190B75F98AABA008FAA
source: Well butter my butt and slap me with a biscuit. A human!
korean: 내 엉덩이에 버터를 바르고 비스킷으로 찰싹 때려줘 인간!

# ,69F9118A434154DE440203AEBAD52F22
source: If that means keeping our mates wrapped for hours while we milk every last drop of seed from them, so be it.
korean: 그 말은 그것이 우리 한 쌍을 몇시간 동안 칭칭 감으면서 마지막 한 방울까지 씨앗을 짜내는 것을 말한다면, 그것도 좋다.

# ,6A26D99744982C7F05898A800D9AB807
source: Nephelym Barn
korean: 네팔렘 헛간

# ,6A4F7C15487175679D62FFA469639D1A
source: Butter stick? Are you serious?
korean: 버터스틱? 진짜야?

# ,6AAA8DC54239107FC4E476B1F67AD574
source: Ohhh... big human dick feels amazing!
korean: 오오옷...인간의 거대자지 정말 대단해!

# ,6AD76D124EA5FF55B998D39AD1070F08
source: Oh my! Ohhhh!
korean: 하앗! 아아아!

# ,6B00C5C74D9E87523316E2827BCF76F6
source: *Suck* *Suck*
korean: *쭙쭙* *츕츕*

# ,6B7696AA4F7FC59BCCFABC996AED1F8B
source: I envy my lesser siblings in a way, they are not required to embark on a 30 year pilgrimage like me.
korean: 난 내 형제들이 부럽다. 나처럼 30년 동안 순례할 필요가 없으니.

# ,6C9735694D5FA2594461AF9E28110F5C
source: Gently of course. To date there has never been an instance where a @MONSTER_RACE@ has intentionally harmed a human.
korean: 물론, 지금까지 @MONSTER_RACE@가 의도적으로 인간을 해친적은 없습니다.

# ,6D0C594D4C4F236FB6A4E28627184737
source: Foxen and Vulwargs like the shade and trees of the Lustwood.
korean: 폭슨과 불워그는 욕정의 숲의 그늘과 나무를 좋아한다.

# ,6D1431474F1C713E9D755F93772C653C
source: Juicy: Produces 50% extra body fluid when harvested.
korean: 육즙: 수확시 체액 50% 추가 생성.

# ,6D1721A840C5FB9C772FA0B710043ADC
source: Waterfall!
korean: 폭포!

# ,6D4E481742B09428791263B3A820281E
source: Oh my... I'm so embarrassed, 'mai urges got the best o' me!
korean: 세상에...너무 창피해. 충동이 날 지배했었어!

# ,6D839EC343F5CB6DF39F048E74C3A3F6
source: Lap Dance
korean: 랩 댄스(야한 춤)

# ,6DCC52994B8322D169A47299585B1FFA
source: Because this happens from the Void, there are a few limitations. However, it is a noble gesture.
korean: 왜냐하면 이러한 일은 공허에서 일어나기 때문인데, 몇가지 한계가 있다. 그러나 이것은 숭고한 행위이다.

# ,6DFC948B4585FAC19AED8692ED4B45F2
source: This is getting weird...
korean: 점점 이상해지고 있어...

# ,6E00A63F478F64D2903412BF02831B47
source: Something mythical... something forbidden... something... human!
korean: 어떠한 신화도....어떠한 금기도...어떤...인간도!

# ,6E3ED9254DE919CFE39F24ACDABD6292
source: You have no idea how much restraint I am putting forth at this moment...
korean: 넌 내가 지금 얼마나 참고 있는지 모를 거야...

# ,6E5A40D849715A40BDC9ECBCE9E3F1C1
source: Blessed @MONSTER_RACE@ like me have human-level intelligence. Sometimes even greater!
korean: 축복받은 @MONSTER_RACE@는 나처럼 인간 수준의 지능을 가졌지. 어쩔땐 더 대단할때도 있지!

# ,6E673F5644EA7EA6CE684F9AD751AAA9
source: Oh... ah... it feels so good. I am going to cum.
korean: 오...앗...기분좋아. 사정할게.

# ,6E7585B44800A93D4B9E9AB43E129A72
source: Hehehehe... you practically can already--I barely wear anything!
korean: 헤헤헤헤...넌 입고있지만--넌 거의 벗고있지!

# ,6E9F24A04A1B818667C201B33366EB1B
source: You will no doubt encounter blessed ones in this world who simply want their desires fulfilled.
korean: 당신은 이 세상에서 그저 욕정을 채우고 싶어하는 촉복받은 자들을 만날 수 있을 겁니다.

# ,6EA72B844C05F4F77473C38011839AB4
source: Oh wait... I uh...
korean: 오 잠깐...난..어...

# ,6ED67799423B871587B12E8DEC3D1BE1
source: Oh! A cute li'l human! Nary in all me puff did I expect te see such a thing!
korean: 오! 이 귀엽고 쪼끄만 인간! 난 이렇게 될줄 몰랐어!

# ,6F1214E04CFF55C4F15CF6B9593AE091
source: Ahhh... yes. My desires are surging, won't you indulge in my body? I will try to be gentle.
korean: 하아아...좋아. 내 성욕이 차오르고 있어. 내몸에 빠져드는게 어때? 상냥하도록 애써볼께.

# ,6F1DCF64442949FA9CD221911F8540AD
source: You have just become @WORLD_NAME@'s newest resident!
korean: 당신은 이제 막 @WORLD_NAME@의 새로운 주민이 되셨군요!

# ,6F2AF65D40C18E8FE71555825585AB6A
source: Fern need human milk to grow into big Alraune! Hissss, Fern suck nipples now!
korean: 고사리는 큰 알라우네로 자라려면 인간의 모유가 필요해! 쉬이이, 고사리는 지금 젖꼭지를 빨꺼야!

# ,6F314EC947FA4FB92B59FFB3E0E4AC10
source: Talk to that super cute snake lady with the funny hat.
korean: 우스꽝스런 모자를 쓴 아주 귀여운 뱀 아가씨와 얘기해 봐.

# ,6F4E36894BE6D32AB2BF92B2FB1F5697
source: But first, a donation to the Goddess most high. Praise be Her name.
korean: 하지만 먼저. 가장 높은 여신에게 바쳐라. 그녀의 이름을 찬양하라.

# ,6F5E6DAB49A4FDFA3CF6ADB4F98239E5
source: Ahhhh! Suck 'em hard, 'mai milk is all for you!
korean: 하아아앙! 세게 빨아줘, 마이의 우유는 다 네 꺼야!

# ,6FB79F1B4245887D7C56A197959DA2A1
source: Look at my beautiful flower, it bloomed! Oh my did it feel weird...
korean: 제 아름다운 꽃을 봐요, 꽃이 피었어요! 오 기분이 이상해...

# ,6FED048C4BF38E565F2ADC90DC3F4390
source: Kindhearted
korean: 친절한

# ,705BCA1D4ACA54FF178C9DA094C9DBA1
source: I grew in your soil, and soon it will be my permanent home!
korean: 난 너의 땅에서 자랐고, 곧 내 영원한 집이 될꺼야!

# ,7063E832426D1615683CF5A75DC53A4E
source: Yes, please me with your cock and the spirits shall grant you favor.
korean: 그래, 나와 너의 자지를 기쁘게 해줘, 그러면 영혼들이 너에게 은총을 베풀 것이야.

# ,70A96E9D4322ED35C13DF78AF12A5931
source: It allows me to commune with the spirits.
korean: 그건 내가 영혼들과 교감할 수 있게 해준다.

# ,70B4299E404BAC657357D7AD12E3DF68
source: I want that delicious futa dick inside me... ohhh, right now!
korean: 저 달콤한 후타 자지를 내 안에 넣어줘...하아아, 지금 당장!

# ,70CF21944D42682E43C6EBB4A8757DB0
source: Like we say here in @WORLD_NAME@: SUGAR WALLS BEFORE BALLS!!
korean: 우리가 @WORLD_NAME@에서 말하는 것처럼: 알보다 달콤한 벽!

# ,70D390BA48724A55513FB282118180B9
source: Falene makes me stand on it. She says it's supposed to improve my self-esteem and compensate for my short stature.
korean: 펠린은 나를 여기 서있게 한다. 그녀는 그렇게하면 내 자존심을 높이고 작은 키를 보상받을 것이라고 했다.

# ,715058EB4BEB5B309FE658A485A718AA
source: It's a miracle we have been able to establish a functional civilization... and even a temple full of weird cultists.
korean: 우리가 제대로된 기능을 하는 문명을 확립할 수 있었던 것은 기적이다...이상한 광신도들이 가득한 사원까지 말이야.

# ,7174EE904D1E0F90C113AD9B67763E6B
source: Brace yourself little kitty!
korean: 마음 단단히 먹어 아기 고양아!

# ,71AEDBFC4C75BF861690DB96D8D3E7D4
source: @MONSTER_RACE@ genitalia functions mostly the same as human genitalia--albeit much more... robust.
korean: @MONSTER_RACE@의 생식기는 인간의 생식기와 거의 같은 기능을 한다...훨씬 더 팔팔하게.

# ,7216159047B371957AA4BBB677FF8B34
source: You will experience ecstasy as you cum inside my flower over and over.
korean: 넌 내 꽃 속에 있는 네 정액처럼 절정을 계속, 계속 경험하게 될 거야.

# ,722820CF485DAAEF312AD7B7C497D3AD
source: Isn't she beautiful?!
korean: 그녀가 아름답지 않나요?!

# ,72570AA14FB2D285DAAB6584C841B08C
source: Which position shall we review?
korean: 어떤 자세를 연습해보고 싶어?

# ,72676A264244C7A242C2688B7B60F6A5
source: Have thou come to please this Kraken princess?
korean: 이 크라켄 공주를 기쁘게 하러 오셨나요?

# ,729B81554E3D9EF979C07FB7C419E3C5
source: Aww! Someone wants their dick sucked!
korean: 아우! 누가 자지를 빨고싶데!

# ,72B372C34FD32D2D5F30B7854FF7D95B
source: In that case, I am going to lick every corner of your vagina!
korean: 그렇다면 네 보지 구석구석 전부 햝아주마!

# ,737ACFDE44717F24FCFA89B1A6780AA2
source: Ahhh yes! Fill it with your human seed... ohhh.
korean: 하아앗 그래! 인간의 씨앗으로 채워줘...호오옷...

# ,73986546438B9C190B8B769537B05047
source: Climax Peak
korean: 절정에 이름

# ,73B062844EF9F666A3FC88A79A97D47A
source: The Goddess in Her infinite wisdom became filled with desire after eons of loneliness.
korean: 그녀의 무한한 지혜속에서 여신은 끝없는 외로움을 겪은 후 욕정으로 가득 차게 되었다.

# ,73B3AE3C43F892A09044CD8CAABBE3B3
source: Feel my velvet tongue stroke the shaft as your dick touches the back of my mouth. Ahhh...
korean: 자지가 입안에 있을때 내 비단결같은 혀가 쓰다듬는 것을 느껴봐...하아아...

# ,73B59191487A1B6CCB6E58B4159D8060
source: Oh Master, you have fed me well.
korean: 오 주인님, 당신은 절 잘 키우셨습니다.

# ,73C9D0AC49FFC3AEB6CFA59DB5E4FB92
source: That blue smoke smells... nice...
korean: 푸른 연기 냄새가...좋은데...

# ,73F68F1D4C449AE1E1ECBCB61358B27E
source: Harpies prefer the hot sands of the Sensual Sands.
korean: 하피들은 관능적인 모래사장의 뜨거운 모래를 선호한다.

# ,740E4D7D44C42EC222B32AAF3DB022F4
source: It's likely we have barely scratched the surface of what it's capable of, so my theory isn't that farfetched.
korean: 분명 우리들은 일어날 수 있는 현상의 겉모습만 본 것 뿐이니까 내 이론은 그렇게 억지스럽지 않아.

# ,7413D71A4AAA4CA135368D8D6BD67DC1
source: I am going to cum... ahhh... it will be messy.
korean: 사정할것 같아...하아아...지저분해질 거야.

# ,744F4E844CF281ADE05939B86FCE678E
source: You have multiple hearts?!
korean: 너 심장이 몇개나 있는거야?!

# ,74E667E542A1B2DD54B1A4852E0B5BDE
source: You've changed!
korean: 변했구나!

# ,752BA5D9498A3D0A3B274BA6E3AFDDAE
source: Sensual Sands
korean: 관능적인 모래사장

# ,7531D7CC4B4C50FC4972DB878B5DEDCA
source: How do I obtain spirit form?
korean: 여떻게 하면 영혼의 형태를 얻을 수 있지?

# ,7553E8614616B738728FC0BCAFAFD4D2
source: For knowledge of contorting the body can I bestow.
korean: 몸을 비트는 것에 대한 지식을 부여 할 수 있습니다.

# ,75848F9C47DF47B57018B9BD12602720
source: Return to me when you change your mind.
korean: 마음이 바뀌면 네게 다시 와.

# ,758A181D4F348EDE373A33ADB8F3CB08
source: Pussy portals... really?
korean: 보지 포탈....진짜로?

# ,7618202D4A38C8CACBFF19A33C3F1E02
source: What can this humble mermaid do for you?
korean: 이 미천한 인어가 너를 위해 무엇을 해줄수 있을까?

# ,76894E414F0E86A40CDEB69862E1A67C
source: To be honest, we don't entirely understand how it works, but I have created the most widely accepted theory.
korean: 솔직히, 우리는 그게 어떻게 작용하는지 완전히 알 수는 없지만, 나는 널리 받아들여지는 이론을 만들었지.

# ,76C3B8B24ADB1D21C1F205A4E3B35D2A
source: Atypical: Inherited an unusual size for its variant.
korean: 이례적인: 종의 표준과 다른 비정상적인 크기를 물려받다.

# ,76DD724248BA7178346EC59171F3BDF4
source: No I want to. Trust me... I want to feel every corner of that human body.
korean: 아니, 하고싶어. 믿어줘...인간의 몸 구석구석 느껴보고 싶어.

# ,7738600347E52873B1AB5D8B148524AC
source: Yes, please me with your tongue and the spirits shall grant you favor.
korean: 그래, 나와 너의 혀를 기쁘게 해줘, 그러면 영혼들이 너에게 은총을 베풀 것이야.

# ,77D22B994A5CAE9D14BE2DA1F7D43473
source: Want to taste mine? Hehehe! You can if you want... I would love to feel you sucking on my nipples!
korean: 내 거 먹어볼래? 히히히! 너만 원한다면....네가 내 젖꼭지를 빨고있는걸 보고 싶어!

# ,77DDFABE4F632A4183C2FE891D6AC9EA
source: You will no doubt encounter blessed ones in this world who simply want their desires fulfilled.
korean: 당신은 이 세상에서 그저 욕정을 채우고 싶어하는 촉복받은 자들을 만날 수 있을 겁니다.

# ,77E7C4FC4287147D1A10F5BD3D5F5081
source: Bathe them of course, if they're dirty. Fortunately, @MONSTER_RACE@ are very clean naturally.
korean: 그것들이 더러우면 물론 씼어야한다. 다행이 @MONSTER_RACE@는 기본적으로 매우 깨끗하다.

# ,786684AF43E49B03AB1575A2054AC196
source: Large Size
korean: 큰 크기

# ,78B7319E49FA8E32267F09898482F929
source: Slender
korean: 날씬함

# ,78BE7208419A717547042586055934C2
source: Just looking at you is filling me with burning desire...
korean: 널 보는 것만으로도 불타는 욕망이 나를 가득 채우고 있어...

# ,78C065C7473E103C41FCDA893D7F14FF
source: Frequently, she will wander over here naked with a glazed look in her eye.
korean: 그녀는 자주 흐리멍덩한 눈을 뜬채 발가벗은 몸으로 이곳을 떠돌곤 했다.

# ,78CE278740CEF8CBD44C7699C20FEA54
source: I have been a warden of the Void for countless years and drifted far from Lamia customs.
korean: 나는 무수한 세월 동안 공허의 관리인으로 있으면서 라미아의 곤습으로부터 멀리떠내려 갔다.

# ,7921ED37459363625C14BEAA60B51F49
source: Isn't that just fantastic and adorable?!!!
korean: 정말 환상적이고 사랑스럽지 않니?!!!

# ,7A37639548189268575986A48C480863
source: No @MONSTER_RACE@ remembers their infancy in the Void, not even me.
korean: @MONSTER_RACE@는 공허에서 유아기를 기억하지 못한다. 나조차도 기억할 수 없지.

# ,7A60BC8D497743BB08B8F9AF812EDCC7
source: My name is Mirru.
korean: 내 이름은 미르루.

# ,7A6479A946793FED41931F8AF7F6B4DE
source: Relax while I slather your dick with lube.
korean: 네 자지에 오일을 듬뿍 바를동안 긴장 풀어.

# ,7AE87BF645B6A4B1D35071A966CCF13E
source: Raise the trait level.
korean: 특성 레벨을 올린다.

# ,7B46D37346081D01CB0C9B8C6CAEE2DF
source: I want to traverse your pussy... portal.
korean: 난 횡단하고 싶은데...너의 보지...포탈을.

# ,7B5F72194EE494B66BEC5CAD05253722
source: Juicy
korean: 육즙

# ,7C4054234127D8843978CD80C4B540B7
source: Yes... oh yes, it feels so good! Penetrate me deeper!
korean: 그래...아 좋아, 너무 기분 좋아! 더 깊이 찔러줘!

# ,7C5853BA4383F9B61021B3A6AD59FA09
source: Using our bodies in ways all too perverse.
korean: 우리의 육체를 너무 변태적인 방법으로 사용하는것.

# ,7CBF0BC045EF15D872E4EC89A2B54116
source: This is getting weird...
korean: 점점 이상해지고 있어...

# ,7D03678540D6F71FEFDE1D85CC57028E
source: Wow, there I go rambling again... This topic is very fascinating to me as you can tell!
korean: 으아, 내가 또 횡설수설했네...봤듯이 이 주제는 나한테 진짜 매력적이야!

# ,7D427552463EADBEB57082A7FE3BC4A6
source: *Lick* *Slurp*
korean: *햝짝* *후르릅*

# ,7DEDC34249AC42CB6EF8018004CA4FF0
source: The way you lick my ear... ahhh, it tickles hehe!
korean: 내 귀를 핥는거...아아아...간지러워!
